/* Enuciado: 
1. Descreva, utilizando lógica de programação, o processo detalhado 
que você executaria para abrir um aplicativo qualquer no seu smartphone. 
Considere que o local inicial do smartphone é o bolso e a tela do aparelho 
está desligada. */

inicio
    tirar smartphone do bolso;
    pressionar o botão ligar;
    se (tiver senha){
      desbloquear a tela inicial;
    } se não{
      acessar o menu;
    }
    procurar aplicativo;
    clicar no icone do aplicativo;
fim 




